Ellos nos llamaron ricos y desalmados.
Dijeron que esos refugiados eran héroes,
robar a los ricos para ayudar a los pobres.
Acordamos intercambiar cereales por el niño.
Ya te has comido todo el saco de grano,
¿Y ahora quieres recuperar al niño?
¡La vida no funciona así!
Para ser franco,
sin mi,
Aria habría sido vendida hace mucho tiempo.
Probablemente ya estaría muerta.
¿A quién extorsionarías entonces?
¡Exactamente!
No creas que somos presa fácil
porque somos gente decente.
Míranos a los cuatro hermanos.
aquí.
Atrapala de nuevo,
¡y te arrepentirás!
Aria es nuestra sobrina ahora.
Ella no es tuya.
¿Me oyes?
La basura que has dicho hoy
es suficiente para avergonzarte de por vida.
¡Lo lamento! Todo es culpa mía.
No debería haber sido tan codicioso
o volver a molestarte.
De ahora en adelante, Aria es tu hija.
Ella siempre es tuya.
Si se me permite decir algo como un outsider,
con un sinvergüenza como este,
las palabras no son suficientes.
Debes hacerle firmar y sellar.
un acuerdo escrito.